Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsRuntimeMessages_*.xlf
Languages: ko

# CDISR6007E
source: The {0} resource manager requires a numeric value for the following ''{1}'' tag attribute: {2}. The ''{3}'' value is incorrect.
ko: {0} 자원 관리자에 ''{1}'' 태그 속성 {2}의 숫자 값이 필요합니다. ''{3}'' 값은 올바르지 않습니다.

# CDISR6008E
source: The {0} resource manager requires a string value for the following ''{1}'' tag attribute: {2}. The ''{3}'' value is incorrect.
ko: {0} 자원 관리자에 ''{1}'' 태그 속성 {2}의 문자열 값이 필요합니다. ''{3}'' 값은 올바르지 않습니다.

# CDISR6009E
source: The ''{0}'' tag is not associated with the request.
ko: ''{0}'' 태그가 요청과 연결되어 있지 않습니다.

# CDISR6010E
source: The ''{0}'' tag definition was not defined using the ''{1}'' format.
ko: ''{1}'' 형식을 사용하여 ''{0}'' 태그 정의를 정의하지 않았습니다.

# CDISR6011E
source: The {0} resource manager could not complete the request. The error is: {1}.
ko: {0} 자원 관리자가 요청을 완료할 수 없습니다. 오류는 {1}입니다.

# CDISR6012E
source: The {0} resource persistence manager is not connected.
ko: {0} 자원 지속성 관리자가 연결되지 않았습니다.

# CDISR6013E
source: The {0} option was not supplied. This command line option is required.
ko: {0} 옵션을 입력하지 않았습니다. 이 명령행 옵션은 필수입니다.

# CDISR6014E
source: The {0} user can not access the following configuration file: {1}.
ko: {0} 사용자가 구성 파일 {1}에 액세스할 수 없습니다.

# CDISR6015E
source: There are no {0} resource managers registered for all domains in the zookeeper ensemble.
ko: Zookeeper 앙상블의 모든 도메인에 등록된 {0} 자원 관리자가 없습니다.

# CDISR6016E
source: There are no {0} resource managers registered for the following domain: {1}.
ko: {1} 도메인에 등록된 {0} 자원 관리자가 없습니다.

# CDISR6017E
source: There are no {0} resource managers registered in the zookeeper ensemble.
ko: Zookeeper 앙상블에 등록된 {0} 자원 관리자가 없습니다.

# CDISR6018I
source: Stopping the {0} resource manager on host={1} port={2} pid={3}.
ko: 호스트={1} 포트={2} pid={3}에서 {0} 자원 관리자를 중지하는 중입니다.

# CDISR6019I
source: The {0} resource manager stopped successfully on host={1} port={2} pid={3}.
ko: 호스트={1} 포트={2} pid={3}에서 {0} 자원 관리자를 중지했습니다.

# CDISR6020E
source: The {0} resource manager is actively managing resources. Stop the domains that are currently using resources or use the --force option.
ko: {0} 자원 관리자가 활발하게 자원을 관리하는 중입니다. 현재 자원을 사용 중인 도메인을 중지하거나 --force 옵션을 사용하십시오.

# CDISR6021E
source: The {0} property must be specified in the following configuration file: {1}.
ko: {0} 특성을 구성 파일 {1}에 지정해야 합니다.

# CDISR6022E
source: The {0} option can not be specified at the same time as the {1} option.
ko: {0} 옵션을 {1} 옵션과 동시에 지정할 수 없습니다.

# CDISR6023E
source: The {0} resource manager is not available for the following domain: {1}.
ko: {1} 도메인에서 {0} 자원 관리자가 사용 불가능합니다.

# CDISR6024E
source: The {0} value for the {1} property is not supported. The property is specified in the following configuration file: {2}.
ko: {1} 특성의 {0} 값이 지원되지 않습니다. 구성 파일 {2}에 특성을 지정했습니다.

# CDISR6025I
source: The {0} resource manager has been submitted as a background process. Use the ''{1}'' command to view process information.
ko: {0} 자원 관리자가 백그라운드 프로세스로 제출되었습니다. 프로세스 정보를 보려면 ''{1}'' 명령을 사용하십시오.

# CDISR6026E
source: The {0} tag attribute is incompatible for the following tag definitions: {1}.
ko: {0} 태그 속성이 {1} 태그 정의와 호환되지 않습니다.

# CDISR6027E
source: The master resource could not be allocated for the following domain: {0}.
ko: {0} 도메인의 경우 마스터 자원을 할당할 수 없습니다.

# CDISR6028E
source: An unexpected error occurred stopping the following resource manager: {0}. Error is: {1}.
ko: 자원 관리자 {0}을(를) 중지하는 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 오류는 {1}입니다.

# CDISR6101E
source: The following consumer does not exist in IBM Spectrum Symphony: {0}.
ko: IBM Spectrum Symphony에 {0} 이용자가 없습니다.

# CDISR6102E
source: The following resource group does not exist in IBM Spectrum Symphony: {0}.
ko: IBM Spectrum Symphony에 자원 그룹 {0}이(가) 없습니다.

# CDISR6103E
source: The ''{0}'' consumer is not authorized to the following resource group in IBM Spectrum Symphony: {1}.
ko: ''{0}'' 이용자에게 IBM Spectrum Symphony의 자원 그룹 {1}에 대한 권한이 부여되지 않았습니다.

# CDISR6104E
source: The following tag definitions do not have any resource groups in common: {0}.
ko: 태그 정의 {0}에 공통된 자원 그룹이 없습니다.

# CDISR6200E
source: An error occurred allocating the master resource.
ko: 마스터 자원을 할당하는 중에 오류가 발생했습니다.

# CDISR6201E
source: The following container identifier could not be located: {0}.
ko: 컨테이너 ID {0}을(를) 찾을 수 없습니다.

# CDISR6202E
source: A resource request could not be found for the following container: {0}.
ko: {0} 컨테이너에 대한 자원 요청을 찾을 수 없습니다.

# CDISR6203E
source: The following property must be specified in the configuration file: {0}.
ko: 구성 파일에 {0} 특성을 지정해야 합니다.

# CDISR6204E
source: Can not locate YARN_APPLICATION_CLASSPATH. Ensure a value has been set in the Yarn configuration.
ko: YARN_APPLICATION_CLASSPATH를 찾을 수 없습니다. Yarn 구성에 값이 설정되어 있는지 확인하십시오.
